I’ll have a matcha honey lemon and a pink milk, please.
Saya akan mempunyai lemon madu matcha dan susu merah jambu, sila.
Who said I will drink the matcha honey lemon?
Siapa kata saya akan minum lemon madu matcha?
Who said I buy it for you?
Siapa kata saya belikan untuk awak?
Huh? Wow. You never treat your friends
Hah? Wah. Anda tidak pernah melayan kawan anda
but when it comes to her, suddenly you’re a big spender.
tapi bila kena dengan dia, tiba-tiba awak jadi berbelanja besar.
We’re almost graduating today
Kami hampir tamat pengajian hari ini
there is something I want to say...
ada sesuatu yang ingin saya sampaikan...
I like you.
saya suka awak.
Whoa, are you in high school or something?
Whoa, adakah anda di sekolah menengah atau sesuatu?
My whole heart…It belongs to you and only you.
Sepenuh hati saya… Ia milik awak dan hanya awak.
Ugh, goosebumps.
Ugh, merinding.
Just take it already, okay?
Ambil sahaja, okay?
Where are you Jin? I’ve been waiting forever.
Awak kat mana Jin? Saya telah menunggu selama-lamanya.
Kanit
Ketua Unit
What’s the occasion?
Apa majlis?
Well… it’s because we’ve known each other for a long time.
Baiklah… ia kerana kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
And… I really like you.
Dan... saya sangat sukakan awak.
We’re about to graduate.
Kita dah nak grad.
I’m scared I’ll miss the chance to tell you—like I did last time
Saya takut saya akan terlepas peluang untuk memberitahu anda—seperti yang saya lakukan kali lepas
I’ve always wanted to see you.
Saya sentiasa mahu berjumpa dengan awak.
but…
tapi…
Will you be with me?
Adakah anda akan bersama saya?
Kanit....
Ketua Unit....
I’ve never thought of you as more than a friend.
Saya tidak pernah menganggap awak sebagai lebih daripada seorang kawan.
Could you maybe think back on your feelings?
Bolehkah anda memikirkan kembali perasaan anda?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Jin, What are you doing?
Jin, awak buat apa?
What are you doing?
awak buat apa?
Why won’t you answer?
Mengapa anda tidak akan menjawab?
Kanit
Ketua Unit
Every time before the semester break since we studied here,
Setiap kali sebelum cuti semester sejak kami belajar di sini,
I always stopped myself.
Saya selalu menghalang diri saya.
Stopped myself from telling you how I feel… or asking you out.
Menghalang diri saya daripada memberitahu anda perasaan saya… atau mengajak anda keluar.
But today
Tetapi hari ini
This is our final semester.
Ini semester akhir kami.
I don’t know what’s gonna happen after this.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku selepas ini.
But I’m scared I won’t get another chance to say it.
Tetapi saya takut saya tidak akan mendapat peluang lagi untuk mengatakannya.
I like you.
saya suka awak.
Can we be together?
Bolehkah kita bersama?
Jin
Pendengaran
I feel the same way.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
But can we just stay friends?
Tetapi bolehkah kita terus berkawan?
Kanit is afraid that
Kanit takut itu
Kanit will lose Jin.
Kanit akan kehilangan Jin.
What if…
Bagaimana jika…
One day Jin didn't feel this way
Satu hari Jin tak rasa macam ni
I don't think like this anymore.
Saya tidak berfikir seperti ini lagi.
We will never meet again.
Kami tidak akan bertemu lagi.
Will we see each other again?
Adakah kita akan berjumpa lagi?
How?
Bagaimana?
I’m going to help with a theater project in Khao Yai.
Saya akan membantu dengan projek teater di Khao Yai.
Can we give this feeling some time?
Bolehkah kita memberi sedikit masa untuk perasaan ini?
Let’s not rush into anything until we’re really sure.
Jangan tergesa-gesa dalam apa-apa sehingga kita benar-benar yakin.
Let’s not start something
Jangan kita mulakan sesuatu
until we’re really sure.
sehingga kita benar-benar yakin.
Why are you acting so weird?
Kenapa awak bertindak pelik?
You seem way too excited.
Anda kelihatan terlalu teruja.
What if I tell her and she rejects me? What am I gonna do?
Bagaimana jika saya memberitahunya dan dia menolak saya? Apa yang saya akan lakukan?
Well… at least you told her, right?
Sekurang-kurangnya anda memberitahunya, bukan?
If you want to keep it,
Jika anda ingin menyimpannya,
Then go back, no need to go.
Lepas tu balik, tak payah pergi.
I’m not turning back.
Saya tidak berpatah balik.
Fine. But be ready… it might not go how you hope.
baiklah. Tetapi bersedialah... ia mungkin tidak seperti yang anda harapkan.
I really hope he says yes.
Saya sangat berharap dia berkata ya.
I’ll walk you there.
Saya akan memandu awak ke sana.
It’s okay. I’ll go on my own.
tak apa. Saya akan pergi sendiri.
You’re acting kinda strange…
Awak berlagak agak pelik…
Strange?
pelik?
Is there something you want to tell me?
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
Um…
satu…
I…
saya…
So you like me, right?
Jadi awak suka saya kan?
What I want to say is
Apa yang saya ingin katakan ialah
I’ve liked you ever since the day you put your jacket over my skirt.
Saya suka awak sejak hari awak sarungkan jaket awak di atas skirt saya.
From that day until now…
Dari hari itu hingga sekarang…
I haven’t been able to stop liking you.
Saya tidak dapat berhenti menyukai awak.
But I only see you as a little sister.
Tetapi saya hanya melihat awak sebagai adik perempuan.
Thank you… for the sweet feelings you have for me.
Terima kasih... atas perasaan manis yang awak ada untuk saya.
But soon I have to go back to work at home.
Tetapi tidak lama lagi saya perlu kembali bekerja di rumah.
And then we won't meet again.
Dan kemudian kita tidak akan bertemu lagi.
We will see each other again.
Kita akan berjumpa lagi.
Let’s not go any further than this, okay?
Kita jangan pergi lebih jauh dari ini, okay?
One day, I’ll make you feel the same way I feel about you.
Suatu hari nanti, saya akan buat awak rasa yang sama saya rasakan pada awak.
I know you like someone else
Saya tahu awak suka orang lain
but can you give me a chance?
tetapi bolehkah anda memberi saya peluang?
I’ll be by your side
Saya akan berada di sisi awak
and I promise I’ll never hurt you.
dan saya berjanji saya tidak akan menyakiti awak.
Thank you again.
Terima kasih sekali lagi.
But I don’t want you to get hurt
Tapi saya tak nak awak terluka
if I can’t feel the same way.
jika saya tidak dapat merasakan perkara yang sama.
As for whether we’ll meet again—let’s leave that to the future.
Sama ada kita akan bertemu lagi—mari kita serahkan pada masa hadapan.
Right now
Sekarang ni
focus on your studies.
fokus pada pelajaran.
Read a lot.
Banyakkan membaca.
I won’t be tutoring you anymore, so review on your own, okay?
Saya tidak akan mengajar anda lagi, jadi semak sendiri, boleh?
Okay… Lalin.
Okay… Berjangkit.
I’ll go now.
Saya akan pergi sekarang.
Lalin…
Bulan…
One day, I’ll make you my girlfriend.
Satu hari nanti, saya akan jadikan awak teman wanita saya.
This past year, we’ve done our best running the resort
Tahun lalu, kami telah melakukan yang terbaik untuk menguruskan resort ini
but the results still aren’t what Dad used to make.
tetapi hasilnya masih tidak seperti yang ayah pernah buat.
As for the café…
Bagi kafe…
I’d like you to help develop some special menu items,
Saya ingin anda membantu membangunkan beberapa item menu istimewa,
using ingredients from our farm here.
menggunakan bahan dari ladang kami di sini.
Sure. My team and I will give it our all.
pasti. Saya dan pasukan saya akan memberikan segalanya.
And as for you…
Dan untuk kamu…
Could you help manage the resort and farm stay?
Bolehkah anda membantu menguruskan resort dan penginapan ladang?
Just like how Dad used to take care of everything.
Sama seperti bagaimana ayah menguruskan segala-galanya.
I’ll handle the promotions myself.
Saya akan uruskan sendiri promosi tersebut.
Of course, Miss Lalin.
Sudah tentu, Cik Lalin.
I’m counting on all of you.
Saya mengharapkan anda semua.
Let’s build something great together.
Mari kita bina sesuatu yang hebat bersama-sama.
Do your part with all your heart.
Lakukan bahagian anda dengan sepenuh hati anda.
Thank you all so much.
Terima kasih semua.
Start by creating an atmosphere
Mulakan dengan mencipta suasana
Customers will be impressed
Pelanggan akan kagum
Feel comfortable when they come in
Rasa selesa apabila mereka masuk
But Som is starting to feel unwell.
Tetapi Som mula berasa tidak sihat.
It's like I have a backache or something.
Macam saya sakit pinggang atau sebagainya.
Ugh, same. My arms are sore too—from lifting heavy stuff.
Ugh, sama. Lengan saya juga sakit—daripada mengangkat barang berat.
What do you mean?
apa maksud awak?
You and Took barely lifted anything.
Anda dan Took hampir tidak mengangkat apa-apa.
Jin didn’t even complain!
Jin tak merungut pun!
Not complaining doesn't mean you're not tired.
Tidak mengeluh tidak bermakna anda tidak letih.
I just don’t say it out loud.
Saya hanya tidak mengatakannya dengan kuat.
Oh—
Oh—
Just kidding.
Bergurau sahaja.
I’m totally fine.
Saya baik-baik sahaja.
Back when I helped my parents on the farm
Dulu semasa saya membantu ibu bapa saya di ladang
it was way tougher than this.
ia jauh lebih sukar daripada ini.
Maybe we should hire a guy to help out?
Mungkin kita patut mengupah seorang lelaki untuk membantu?
That’d be great!
Itu bagus!
Well… there’s a catch.
Nah… ada tangkapan.
What kind of catch?
Apa jenis tangkapan?
Tuk and Som, one of them might have to leave.
Tuk dan Som, salah seorang daripada mereka mungkin perlu pergi.
So that we can add more male employees.
Supaya kita boleh tambah lagi pekerja lelaki.
No need to hire anymore!
Tidak perlu mengupah lagi!
Oh wow—so strong all of a sudden.
Oh wow—sangat kuat tiba-tiba.
Feeling great! No back pain at all.
Rasa hebat! Tak sakit pinggang langsung.
You sure?
Anda pasti?
You can take a break, y’know.
Anda boleh berehat, anda tahu.
No need! I’m totally fine.
Tidak perlu! Saya baik-baik sahaja.
Want help?
Inginkan bantuan?
Nope. Got it. Easy peasy.
Tidak. faham. Peasy mudah.
Exhausted before the café even opens.
Penat sebelum café dibuka.
How can I survive the shift?
Bagaimanakah saya boleh bertahan dalam peralihan?
Still wanna hire a male employee?
Masih mahu mengambil pekerja lelaki?
Nope!
Tidak!
This part’s done. I’ll go open the café now.
Bahagian ini telah selesai. Saya akan pergi membuka kafe sekarang.
So hardworking…
Jadi rajin…
whoever ends up dating you is gonna have it easy for life.
sesiapa yang akhirnya berkencan dengan anda akan mudah untuk hidup.
Oh my god. You two are flirting again?
Ya tuhanku. Kamu berdua bercumbuan lagi?
When are you finally going to get together?
Bilakah anda akhirnya akan berkumpul?
You’ve been teasing each other since college.
Anda telah mengusik antara satu sama lain sejak kolej.
Still doing it even now.
Masih melakukannya sehingga kini.
Yes
ya
You're so good at flirting, you should open a Thai coconut pancake shop.
Dah pandai bercumbuan, patutlah buka kedai lempeng kelapa thai.
It would be better than being a cafe manager.
Ia lebih baik daripada menjadi pengurus kafe.
Okay, now you’re getting on my nerves.
Okay, sekarang awak buat saya gementar.
Kanit, how about we hire someone else?
Kanit, macam mana kalau kita upah orang lain?
Doesn’t even have to be a guy.
Tidak semestinya lelaki.
Whoa, getting defensive already?
Wah, sudah mula bertahan?
Took was just joking!
Take hanya bergurau!
So… interested in opening a dessert stall with me?
Jadi… berminat untuk membuka gerai pencuci mulut dengan saya?
Took. Som.
Mengambil. saya.
I don’t like these kinds of jokes.
Saya tidak suka gurauan sebegini.
Can you guys please stop already?
Bolehkah kamu berhenti sekarang?
Are you okay, Kanit?
Awak okay, Kanit?
Why are you so upset with Took and Som?
Kenapa awak sangat kecewa dengan Took dan Som?
It’s just… I don’t want people to get the wrong idea about us.
Cuma… Saya tidak mahu orang tersalah anggap tentang kita.
I think it’s better that we stay just friends.
Saya rasa lebih baik kita kekal sebagai kawan.
I understand…
saya faham…
but they were just teasing. It wasn’t serious.
tetapi mereka hanya mengusik. Ia tidak serius.
I like to tease you like this and never stop.
Saya suka mengusik awak seperti ini dan tidak pernah berhenti.
It's not good.
Ia tidak baik.
And Jin himself will be damaged too.
Dan Jin sendiri akan rosak juga.
We’re not even dating, and they keep making jokes like that.
Kami tidak berkencan pun, dan mereka terus membuat jenaka seperti itu.
If someone overhears it, they could totally misunderstand.
Jika seseorang mendengarnya, mereka boleh salah faham sama sekali.
Okay… I’ll talk to them and ask them to stop.
Okey… Saya akan bercakap dengan mereka dan meminta mereka berhenti.
Let’s get back to work.
Jom sambung kerja.
Help me prep.
Bantu saya bersiap.
If customers come in and we’re not ready, that’ll be a real problem.
Jika pelanggan masuk dan kami tidak bersedia, itu akan menjadi masalah sebenar.
Hello! What can I get for you?
hello! Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
Hello
Hello
I’ll have an iced cappuccino, less sweet.
Saya akan makan cappucino ais, kurang manis.
And a slice of strawberry cake, please.
Dan sepotong kek strawberi, sila.
Sure! For here or to go?
Pasti! Untuk ke sini atau untuk pergi?
For here.
Untuk di sini.
Got it.
faham.
That’ll be 275 baht.
Itu akan menjadi 275 baht.
275, scan .
275, imbas .
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
All set! You can take a seat while you wait. Thank you!
Semua siap! Anda boleh mengambil tempat duduk sementara anda menunggu. terima kasih!
Thank you
terima kasih
Here’s your dessert!
Inilah pencuci mulut anda!
Enjoy your treats!
Nikmati hidangan anda!
Thank you
terima kasih
Please help take care of all the plants, okay?
Tolong tolong jaga semua tumbuhan, okay?
Of course.
Sudah tentu.
Take good care of them, please.
Tolong jaga mereka baik-baik.
Also, any light that isn’t working
Juga, sebarang lampu yang tidak berfungsi
please help replace it.
tolong bantu gantikan.
The vibe in the café really matters.
Suasana di kafe sangat penting.
I want everyone who comes in to feel completely relaxed.
Saya mahu semua orang yang datang berasa benar-benar santai.
Especially because this zone will be open at night too.
Lebih-lebih lagi kerana zon ini akan dibuka pada waktu malam juga.
Got it, Miss Lalin.
Faham, Cik Lalin.
all on you
semua pada awak
Oh, hey Lalin!
Oh, hey Bumi!
Hey Dim.
Hai Dim.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Working, obviously.
Bekerja, jelas.
And you?
Dan awak?
Waking up late again?
Bangun lambat lagi?
Have you eaten?
dah makan ke?
Not yet.
belum lagi.
I was thinking I’d grab something from the café.
Saya fikir saya akan mengambil sesuatu dari kafe.
Oh, so you’re here to help, huh?
Oh, jadi awak di sini untuk membantu, ya?
Woke up late and now you want free food too?
Bangun lewat dan sekarang anda mahu makanan percuma juga?
Why are you being so stingy with your little bro?
Kenapa awak kedekut sangat dengan adik awak?
I’ve got exams right now, so maybe I’ve been sleeping in a bit…
Saya mempunyai peperiksaan sekarang, jadi mungkin saya telah tidur sebentar…
You’re not gonna eat real food first?
Anda tidak akan makan makanan sebenar dahulu?
Nope. I just want something sweet.
Tidak. Saya hanya mahu sesuatu yang manis.
Fine, suit yourself. But don’t forget to study hard too.
Baik, sesuaikan diri anda. Tapi jangan lupa belajar bersungguh-sungguh juga.
Got it, P’Lalin.
Faham, P'Lalin.
Let me know if you need help with anything.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa.
How about starting by waking up earlier?
Bagaimana dengan mulakan dengan bangun lebih awal?
Make the most of your day.
Manfaatkan hari anda sebaik mungkin.
I’m off. I have a client meeting.
Saya pergi. Saya ada mesyuarat pelanggan.
One iced mocha, and a brookie please.
Tolong satu mocha ais, dan brookie.
Charge it to Lalin’s tab—like always.
Caskannya ke tab Lalin—seperti biasa.
You drink coffee now, Dim?
Awak minum kopi sekarang, Dim?
Why not, P’Jin? I’m not a kid anymore.
Kenapa tidak, P'Jin? Saya bukan budak lagi.
Alright, I’ll get it ready.
Baiklah, saya akan sediakan.
Last month, Lalin's account was higher.
Bulan lepas, akaun Lalin lebih tinggi.
Because the owner's younger brother orders two or three cups a day.
Sebab adik owner order dua tiga cawan sehari.
Just like you, P’Lalin.
Sama seperti awak, P'Lalin.
Okay okay, I’ll cut down a bit.
Okay okay, saya akan kurangkan sedikit.
Help save some money.
Bantu simpan sedikit wang.
Good boy. Easy to teach.
budak baik. Mudah diajar.
Go take a seat. I’ll bring it over.
Pergi duduk. Saya akan membawanya.
Thanks!
Terima kasih!
This customer’s been here for hours.
Pelanggan ini telah berada di sini selama berjam-jam.
Only ordered one drink and one slice of cake.
Hanya memesan satu minuman dan satu keping kek.
Is she planning to sit here all day?
Adakah dia merancang untuk duduk di sini sepanjang hari?
It’s fine. Other customers still have seats, right?
Tidak mengapa. Pelanggan lain masih ada tempat duduk kan?
Kanit’s handled this kind of thing before.
Kanit pernah menangani perkara seperti ini sebelum ini.
I will talk to her.
Saya akan bercakap dengannya.
But maybe they understood what you explained.
Tetapi mungkin mereka faham apa yang anda jelaskan.
Everyone’s different, y’know.
Setiap orang berbeza, anda tahu.
Still, if we let it slide, they might keep doing it.
Namun, jika kita membiarkannya meluncur, mereka mungkin akan terus melakukannya.
Look—two seats are open but she is using a table for three.
Lihat—dua tempat duduk terbuka tetapi dia menggunakan meja untuk tiga.
Shouldn’t someone go say something?
Bukankah seseorang sepatutnya pergi berkata sesuatu?
Let it go, Kanit. Just leave it.
Biarkan ia pergi, Kanit. biarkan sahaja.
No worries.
Jangan risau.
Let’s just watch how it goes.
Mari kita lihat bagaimana ia berlaku.
It’s okay. I’ll go.
tak apa. saya akan pergi.
Excuse me
maafkan saya
would you like to order anything else?
adakah anda ingin memesan apa-apa lagi?
No.
Tidak.
In that case
Dalam kes itu
would you mind moving to the two-seat table over there?
bolehkah anda berpindah ke meja dua tempat duduk di sebelah sana?
Why? Can’t I sit here?
kenapa? Tidak boleh saya duduk di sini?
If customers want to sit for a long time
Kalau customer nak duduk lama
That way might be more convenient.
Cara itu mungkin lebih mudah.
So what if I’m staying long?
Jadi bagaimana jika saya tinggal lama?
I’m waiting for a friend.
Saya sedang menunggu seorang kawan.
Or is there a problem?
Atau ada masalah?
No problem at all.
Tiada masalah langsung.
It’s just that we try to keep larger tables open for big groups.
Cuma kami cuba memastikan meja yang lebih besar dibuka untuk kumpulan besar.
Why are all of you standing here?
Mengapa kamu semua berdiri di sini?
We heard some raised voices
Kami mendengar beberapa suara yang meninggi
so we came to check if everything’s okay.
jadi kami datang untuk memeriksa sama ada semuanya baik-baik saja.
Who’s the manager?
Siapa pengurusnya?
That would be me. Can I help you with anything?
Itu akan menjadi saya. Bolehkah saya membantu anda dengan apa-apa?
Perfect.
Sempurna.
Then please teach your staff some basic manners.
Kemudian sila ajar kakitangan anda beberapa adab asas.
No wonder there are few customers these days.
Tidak hairanlah terdapat sedikit pelanggan hari ini.
Because there are bad service staff like this.
Sebab ada staff service teruk macam ni.
Move.
Bergerak.
Out of my way.
Keluar dari cara saya.
What exactly did you say to that customer?
Apa sebenarnya yang anda katakan kepada pelanggan itu?
Why did she storm out like that?
Mengapa dia menyerbu keluar seperti itu?
Just ask if you want anything else.
Tanya sahaja jika anda mahu apa-apa lagi.
Just tell them to move to that table over there.
Beritahu mereka untuk berpindah ke meja sebelah sana.
That’s all! Didn’t think it would blow up like that.
Itu sahaja! Tak sangka meletup macam tu.
Alright then… I’ll go clear her table.
Baiklah... Saya akan membersihkan mejanya.
What’s going on?
Apa yang berlaku?
Why is someone posting bad things about our café?
Mengapakah seseorang menyiarkan perkara buruk tentang kafe kami?
Huh? That's so fast…
Hah? Begitu pantas…
So weird.
jadi pelik.
Jin’s never had any problems with customers before.
Jin tidak pernah menghadapi sebarang masalah dengan pelanggan sebelum ini.
How did something like this even happen?
Bagaimanakah perkara seperti ini berlaku?
Well… we all know every customer is different.
Nah… kita semua tahu setiap pelanggan adalah berbeza.
Please, let’s make sure something like this doesn’t happen again.
Tolong, mari kita pastikan perkara seperti ini tidak berlaku lagi.
I’m sorry, Khun Lin.
Saya minta maaf, Khun Lin.
It was my idea… I told...
Ia adalah idea saya... saya beritahu...
No, it’s my fault. I’m really sorry.
Tidak, ini salah saya. Saya betul-betul minta maaf.
We’re a team.
Kami satu pasukan.
If something goes wrong, we all take responsibility together.
Jika berlaku masalah, kita semua bertanggungjawab bersama.
Yeah. We’re in this as a team.
Ya. Kami dalam ini sebagai satu pasukan.
Kanit just wants to say that
Kanit cuma nak cakap macam tu
Kanit saw the customer sitting for a long time.
Kanit melihat pelanggan itu duduk lama.
And then sit in the third place.
Dan kemudian duduk di tempat ketiga.
So I wanted him to move his seat.
Jadi saya mahu dia mengalihkan tempat duduknya.
But Jin saw it and went instead.
Tetapi Jin melihatnya dan pergi sebaliknya.
But...
Tetapi...
But Kanit is a manager.
Tetapi Kanit adalah seorang pengurus.
If you are at fault, you must take responsibility.
Jika anda bersalah, anda mesti bertanggungjawab.
So… what do we do next?
Jadi… apa yang kita lakukan seterusnya?
We don’t know if the customer’s gonna stop at just a bad review.
Kami tidak tahu sama ada pelanggan akan berhenti hanya pada ulasan yang buruk.
Should we do something to apologize?
Perlukah kita melakukan sesuatu untuk meminta maaf?
Then… may Kanit reach out and apologize to her.
Kemudian... bolehlah Kanit menghubunginya dan meminta maaf kepadanya.
Alright. No problem.
Baiklah. Tiada masalah.
Sorry—let me take this call from home real quick.
Maaf—biar saya menerima panggilan ini dari rumah dengan cepat.
Hello? What is it, Mom?
Hello? Apa itu, ibu?
Som… your mom’s in the hospital right now.
Som... ibu awak di hospital sekarang.
She suddenly collapsed this morning.
Dia tiba-tiba rebah pagi ini.
The doctor says she has a brain hemorrhage
Doktor kata dia mengalami pendarahan otak
might end up partially paralyzed.
mungkin lumpuh sebahagiannya.
…Mom
…Ibu
What’s wrong? What happened?
apa salahnya Apa yang berlaku?
What’s going on?
Apa yang berlaku?
He said my mom has a brain bleed.
Dia kata ibu saya mengalami pendarahan otak.
Kanit, Jin—please take care of the café.
Kanit, Jin—tolong jaga kafe.
Tuk, Som, come with me.
Tuk, Som, ikut saya.
I’m really worried about Som and her mom…
Saya sangat risau tentang Som dan ibunya…
We don’t even know how they’re doing right now.
Kami pun tidak tahu bagaimana keadaan mereka sekarang.
Lalin and Tuk haven’t come back either.
Lalin dan Tuk belum balik lagi.
Umm… a brain bleed is seriously dangerous.
Umm... pendarahan otak sangat berbahaya.
I really hope her mom’s gonna be okay.
Saya sangat berharap ibunya akan baik-baik saja.
Wait… you believe in stuff like that?
Tunggu… anda percaya dengan perkara seperti itu?
You never seemed like the type.
Anda tidak pernah kelihatan seperti jenis.
Sometimes… you just need something to hold onto.
Kadang-kadang... anda hanya perlukan sesuatu untuk dipegang.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I believe…
saya percaya…
And I also believe we didn’t meet by accident.
Dan saya juga percaya kami tidak bertemu secara kebetulan.
What do you mean?
apa maksud awak?
I think… every encounter happens for a reason.
Saya rasa... setiap pertemuan berlaku ada sebabnya.
Whether it’s to stay together
Sama ada untuk kekal bersama
or to part ways—every person leaves us with something.
atau berpisah—setiap orang meninggalkan kita dengan sesuatu.
No one crosses paths by coincidence.
Tiada siapa yang melintas jalan secara kebetulan.
Hello, I’m here to apply for a job.
Salam, saya di sini untuk memohon kerja.
We were just talking about coincidences.
Kami hanya bercakap tentang kebetulan.
I guess this isn’t one.
Saya rasa ini bukan satu.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No
Tidak
just wanted to say we’re not hiring at the moment.
cuma nak cakap kami tak ambil pekerja buat masa ini.
But I do feel for her.
Tetapi saya mempunyai perasaan untuk dia.
She looks like she come with all her stuff, like she’s moving in.
Dia kelihatan seperti dia datang dengan semua barangnya, seperti dia akan masuk.
Can I see P'Lalin first?
Boleh saya jumpa P'Lalin dulu?
then I'll go back to Bangkok afterward.
kemudian saya akan kembali ke Bangkok selepas itu.
Sure
pasti
want to take a seat and rest first?
nak duduk berehat dulu?
Would you like a glass of water? My treat.
Adakah anda mahu segelas air? perlakuan saya.
No, thank you. I’m fine.
Tidak, terima kasih. saya sihat.
How did she get here?
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
No idea. Coincidence, maybe.
Tiada idea. Kebetulan, mungkin.
See? It’s real.
Nampak? Ia nyata.
Drink some water.
Minum air.
I’m rooting for you. Keep fighting.
Saya menyokong awak. Teruskan berjuang.
Thank you.
terima kasih.
How’s Som’s mom doing, Lalin?
Bagaimana keadaan ibu Som, Lalin?
The doctor said she had a stroke.
Doktor kata dia kena strok.
Her arms and legs are weak.
Tangan dan kakinya lemah.
So I told Som to stay and take care of her mom.
Jadi saya memberitahu Som untuk tinggal dan menjaga ibunya.
Kanit, keep paying her salary.
Kanit, terus bayar gaji dia.
And when her mom gets better, she can come back to work.
Dan apabila ibunya sembuh, dia boleh kembali bekerja.
Hey, Dalan! what are you doing here?
Hei, Dalan! awak buat apa kat sini?
I come to apply for a job, but all positions are filled.
Saya datang untuk memohon kerja, tetapi semua jawatan telah diisi.
So I’m waiting to see you before heading back.
Jadi saya tunggu untuk berjumpa awak sebelum balik.
But Som isn’t here. She’s with her mom.
Tetapi Som tiada di sini. Dia bersama ibunya.
Looks like we’re short one staff member now.
Nampaknya kami seorang kakitangan yang pendek sekarang.
That’s true.
Itu benar.
Maybe Dalan can fill in for Som.
Mungkin Dalan boleh isikan Som.
But what if Som comes back?
Tetapi bagaimana jika Som kembali?
Alright then. Dalan, you can start tomorrow.
Baiklah kalau begitu. Dalan, awak boleh mula esok.
Be here at 7 AM sharp. No being late.
Datang ke sini pada pukul 7 pagi. Tidak lewat.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Oh, one more thing.
Oh, satu perkara lagi.
The staff accommodation isn’t available right now.
Penginapan kakitangan tidak tersedia sekarang.
Where will you stay?
Di mana anda akan tinggal?
I already checked out a place nearby before coming to apply.
Saya sudah menyemak tempat berdekatan sebelum datang memohon.
Tuk, can you show Dalan to her place?
Tuk, boleh awak tunjukkan Dalan ke tempat dia?
Sure.
pasti.
Take care of Dalan, okay?
Jaga Dalan, okay?
Dalan, go get some rest and come to work tomorrow.
Dalan, pergi berehat dan datang bekerja esok.
I’ll head off now. See you all. See you.
Saya akan pergi sekarang. Jumpa anda semua. jumpa awak.
Let's go Dalan.
Jom pergi Dalan.
Thanks, P'Lalin, P'Jin, P'Kanit
Terima kasih, P'Lalin, P'Jin, P'Kanit
I’ll go grab my bag.
Saya akan pergi ambil beg saya.
What is going on?
Apa yang sedang berlaku?
Why are you hiring her this easily?
Mengapa anda mengupahnya semudah ini?
You’re not even checking her profile or experience?
Anda tidak menyemak profil atau pengalamannya?
Well, I know Dalan already.
Saya sudah kenal Dalan.
She’s a good girl. Nothing wrong with her attitude.
Dia seorang gadis yang baik. Tidak salah dengan sikapnya.
And do you apologize to the customer?
Dan adakah anda meminta maaf kepada pelanggan?
All done. Don’t worry.
Semua selesai. jangan risau.
I explained and apologized properly.
Saya menerangkan dan meminta maaf dengan betul.
So much drama lately.
Begitu banyak drama kebelakangan ini.
Dad must’ve been so exhausted handling things alone.
Patutlah ayah sangat penat menguruskan hal seorang diri.
Lin, don’t keep saying you’re tired.
Lin, jangan asyik cakap awak penat.
It affects your motivation.
Ia menjejaskan motivasi anda.
Words impact the mind, you know?
Kata-kata memberi kesan kepada minda, anda tahu?
Alright, I won’t say it then.
Baiklah, saya tidak akan mengatakannya kemudian.
Wow, It's so fresh!
Wah, sungguh segar!
That's sarcasm.
Itu sindiran.
Just messing with you.
Cuma main-main dengan awak.
Done.
Selesai.
Ready to start learning the job?
Bersedia untuk mula mempelajari pekerjaan itu?
If you’re ready, let’s get going.
Jika anda sudah bersedia, mari kita pergi.
Jin, take care of Dalan.
Jin, jaga Dalan.
Touk, let’s get the stuff ready.
Touk, mari kita siapkan barang.
Okay.
Okay.
First, we’ll take customer orders here.
Pertama, kami akan mengambil pesanan pelanggan di sini.
Then we’ll bring their orders to their tables in order.
Kemudian kami akan membawa pesanan mereka ke meja mereka mengikut urutan.
Sometimes there might be elderly customers who don’t quite get it
Kadangkala mungkin ada pelanggan warga emas yang tidak begitu memahaminya
we can go serve them directly too.
kita boleh pergi melayan mereka terus juga.
It’s not fixed. Just go with the flow.
Ia tidak tetap. Hanya ikut arus.
Oh, and if you see someone’s been waiting a while
Oh, dan jika anda melihat seseorang telah menunggu sebentar
you can offer them water first.
anda boleh menawarkan mereka air terlebih dahulu.
It helps them feel more at ease while waiting.
Ia membantu mereka berasa lebih tenang semasa menunggu.
Okay. Also, this one too.
Okay. Juga, yang ini juga.
Dalan, your first customer is coming.
Dalan, pelanggan pertama anda akan datang.
P’ Tuk, P’ Lalin is our boss, not a customer.
P' Tuk, P' Lalin adalah bos kami, bukan pelanggan.
Yes, but every morning Boss Lalin comes for her matcha...
Ya, tetapi setiap pagi Boss Lalin datang untuk mendapatkan matchanya...
honey lemon.
lemon madu.
But I don’t know how to make it.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk membuatnya.
No worries, I’ll make it for you.
Jangan risau, saya akan buat untuk awak.
You just take it to Boss Lalin.
Anda hanya membawanya kepada Bos Lalin.
P’ Tuk, I have a question.
P' Tuk, saya ada soalan.
Why do you, P’ Jin, and P’ Som all call P’ Laliin “Khun Lalin”?
Mengapa anda, P' Jin, dan P' Som semua memanggil P' Laliin "Khun Lalin"?
I’ve heard it since university.
Saya telah mendengarnya sejak universiti.
Dalan, you’re such a curious one.
Dalan, awak seorang yang ingin tahu.
You’re not teasing me, are you?
Awak tak usik saya kan?
Nope.
Tidak.
It’s good to ask when you’re curious.
Adalah baik untuk bertanya apabila anda ingin tahu.
But sometimes, also check if it’s okay to ask.
Tetapi kadang-kadang, semak juga sama ada boleh bertanya.
So… was it okay to ask that just now?
Jadi… bolehkah bertanya begitu tadi?
Jin is waiting to answer, so I guess yes.
Jin sedang menunggu untuk menjawab, jadi saya rasa ya.
Hey, don’t gang up on the new girl.
Hei, jangan bergaul dengan gadis baru itu.
We call her “Khun Lalin”
Kami memanggilnya "Khun Lalin"
because her family has always helped ours.
kerana keluarganya sentiasa membantu kami.
Her dad even helped pay for our education
Ayahnya juga membantu membiayai pendidikan kami
gave us money for rent, and gave us monthly support
memberi kami wang untuk disewa, dan memberi kami sokongan bulanan
like we were his own kids.
macam kami anak dia sendiri.
That’s why we call her “Khun Lalin,”
Itulah sebabnya kami memanggilnya "Khun Lalin,"
like how we call her dad “Khun Ar.” (Uncle)
seperti cara kami memanggil ayahnya "Khun Ar." (Pakcik)
Very detailed. Tuk explained it all.
Sangat terperinci. Tuk menjelaskan semuanya.
Here, take this to Khun Lin.
Di sini, bawa ini kepada Khun Lin.
Got it.
faham.
Matcha honey lemon for you, P’ Lalin.
Matcha madu lemon untuk awak, P' Lalin.
Thanks.
Terima kasih.
Welcome, new staff
Selamat datang, kakitangan baru
Thank you, P’ Laliin.
Terima kasih, P' Lalain.
I’ll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
At first, try to observe and learn from your seniors.
Pada mulanya, cuba perhatikan dan belajar daripada senior anda.
Yes.
ya.
Stop standing there smiling
Berhenti berdiri di sana sambil tersenyum
get to work already!
pergi kerja sudah!
Hello, what would you like to order?
Hello, apa yang anda ingin pesan?
I'll have a slightly sweet iced cappuccino, please.
Saya minta cappucino ais manis sikit.
and a slice of strawberry cake, please.
dan sepotong kek strawberi, sila.
Alright.
Baiklah.
That’ll be 255 baht.
Itu akan menjadi 255 baht.
I’ll scan to pay.
Saya akan scan untuk membayar.
You can scan right over here.
Anda boleh mengimbas di sini.
Thank you. Please feel free to take a seat at your table.
terima kasih. Sila berasa bebas untuk duduk di meja anda.
Kanit, that customer looks familiar.
Kanit, pelanggan tu nampak familiar.
Isn’t she the one who had an issue with me yesterday?
Bukankah dia yang ada masalah dengan saya semalam?
She left a review about our café yesterday
Dia meninggalkan ulasan tentang kafe kami semalam
and now she’s back again today.
dan kini dia kembali lagi hari ini.
There’s definitely something off.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena.
Keep an eye on her, okay?
Pantau dia, okay?
But let’s make her drink first.
Tapi biar dia minum dulu.
Wait a while, there will be another issue.
Tunggu sebentar, akan timbul isu lain.
Excuse me.
maafkan saya.
Yes?
ya?
If my drink is ready
Jika minuman saya sudah siap
could you bring it over to my table, please?
boleh awak bawa ke meja saya, tolong?
Sure.
pasti.
Is the drink for that table ready yet?
Adakah minuman untuk meja itu sudah siap?
It’s okay. I can bring it over.
tak apa. Saya boleh membawanya.
No worries. I’ve got it.
Jangan risau. Saya dah dapat.
Are you new here? I haven’t seen you before.
Adakah anda baru di sini? Saya tidak melihat awak sebelum ini.
Yes, it’s actually my first day.
Ya, sebenarnya ini hari pertama saya.
There you go
Di sana anda pergi
customer number two for me.
pelanggan nombor dua untuk saya.
Are you seriously going to count every single customer that walks in?
Adakah anda serius akan mengira setiap pelanggan yang masuk?
I’m counting the first 100! Special customers served by Dalan herself.
Saya mengira 100 yang pertama! Pelanggan istimewa yang dilayan oleh Dalan sendiri.
Well, if you want to get to 100 quickly,
Nah, jika anda ingin mencapai 100 dengan cepat,
how about you serve every customer today, Dalan?
bagaimana dengan anda melayan setiap pelanggan hari ini, Dalan?
Tuk!
Tuk!
Just kidding — I’ll help.
Hanya bergurau - saya akan membantu.
It's weird.
memang pelik.
She left less than 10 minutes after sitting down.
Dia pergi tidak sampai 10 minit selepas duduk.
Maybe she have something urgent to do.
Mungkin dia ada sesuatu yang mendesak untuk dilakukan.
That’s why she rush out.
Itulah sebabnya dia tergesa-gesa keluar.
Still kinda suspicious though.
Masih agak mencurigakan walaupun.
Why? What happen with that customer?
kenapa? Apa yang berlaku dengan pelanggan itu?
It’s a long story. I’ll tell you later.
Panjang pula ceritanya. Nanti saya beritahu awak.
I'm get back to work first, everyone. And please help look after the new staff.
Saya kembali bekerja dahulu, semua. Dan tolong jaga kakitangan baharu.
Got it!
faham!
Are you someone’s special recruit or what?
Adakah anda rekrut khas seseorang atau apa?
Maybe I am, Kanit. Just kidding!
Mungkin saya, Kanit. Hanya bergurau!
I’m gonna clear the table now.
Saya akan mengemas meja sekarang.
I’ll help.
saya akan tolong.
That hair is so obvious. Didn’t anyone notice it?
Rambut itu sangat jelas. Adakah sesiapa tidak perasan?
Who’d dare eat that…
Siapa berani makan tu…
I wouldn’t.
Saya tidak akan.
If it were me, I’d totally freak out.
Jika saya, saya benar-benar panik.
Kanit, come check this table.
Kanit, datang periksa meja ini.
That’s not my hair. Mine isn’t even this color.
Itu bukan rambut saya. Milik saya bukan warna ini.
I didn’t notice it before I served the cake either.
Saya tidak perasan sebelum saya menghidangkan kek itu juga.
That’s weird. I’ve worked here for a year and this has never happened.
Itu pelik. Saya telah bekerja di sini selama setahun dan ini tidak pernah berlaku.
How did a hair end up in the cake?
Bagaimanakah rambut berakhir di dalam kek?
Kanit, can you check the CCTV?
Kanit, boleh cek CCTV?
Look at the part when she was sitting here.
Tengok part dia duduk sini.
Got it.
faham.
I don’t know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
Should we go live and apologize?
Patutkah kita pergi secara langsung dan meminta maaf?
Whoa. That CCTV footage is solid.
Whoa. Rakaman CCTV itu kukuh.
Jin, Tuk — get the live setup ready.
Jin, Tuk — sediakan persediaan langsung.
Dalan, forget the apology script.
Dalan, lupakan skrip permohonan maaf.
With proof this clear, they’ll be bowing with a fruit basket for sure.
Dengan bukti yang jelas ini, mereka pasti akan tunduk dengan bakul buah-buahan.
We only accept cash apologies, thank you.
Kami hanya menerima permohonan maaf secara tunai, terima kasih.
Kanit!
Ketua!
Haven't know you have this character.
Tidak tahu anda mempunyai watak ini.
Yeah… never thought I’d see this.
Ya… tidak pernah terfikir saya akan melihat ini.
Hello. I’m the owner of the café that’s currently all over the news.
Hello. Saya pemilik kafe yang kini menjadi berita.
I want to address what happened here recently.
Saya ingin menangani apa yang berlaku di sini baru-baru ini.
First, about the seating issue.
Pertama, mengenai isu tempat duduk.
Our staff politely asked a customer to move to a smaller table.
Kakitangan kami dengan sopan meminta pelanggan berpindah ke meja yang lebih kecil.
Just want to make it clear
Cuma nak jelaskan sahaja
we had no intention of kicking anyone out.
kami tidak berniat untuk menghalau sesiapa.
It was simply a request to move to a table for two.
Ia hanyalah permintaan untuk berpindah ke meja untuk dua orang.
We sincerely apologize for any misunderstanding.
Kami memohon maaf atas sebarang salah faham.
Now, about the cake and the hair incident.
Sekarang, tentang kek dan kejadian rambut.
The customer posted a review claiming there was hair in the cake,
Pelanggan menyiarkan ulasan yang mendakwa terdapat rambut dalam kek,
which damaged our reputation.
yang merosakkan nama baik kita.
But we now have CCTV footage showing that
Tetapi kami kini mempunyai rakaman CCTV yang menunjukkan itu
the customer brought the hair herself
pelanggan yang membawa rambut itu sendiri
and intentionally placed it in the cake.
dan sengaja letak dalam kek.
We’re asking you to delete your post.
Kami meminta anda memadamkan siaran anda.
If you do, we won’t press charges.
Jika anda berbuat demikian, kami tidak akan mengenakan caj.
But if not
Tetapi jika tidak
we’ll pursue legal action to the fullest extent.
kami akan meneruskan tindakan undang-undang sepenuhnya.
Today, I finally understand everything Dad used to say.
Hari ini, saya akhirnya memahami semua yang ayah katakan.
Even with a whole team, I’m exhausted
Walaupun dengan satu pasukan, saya letih
I can’t imagine how hard it was for him doing this alone.
Saya tidak dapat bayangkan betapa sukarnya dia melakukan ini seorang diri.
Hey, why are you still here?
Hei, kenapa awak masih di sini?
I want to keep you company.
Saya nak temankan awak.
So, how was your first day at work?
Jadi, bagaimana hari pertama anda bekerja?
so fun
sangat seronok
Thank you for letting me be part of this.
Terima kasih kerana membenarkan saya menjadi sebahagian daripada ini.
Can you teach me?
Boleh awak ajar saya?
And… thank you for going to the police station with me.
Dan... terima kasih kerana pergi ke balai polis bersama saya.
No problem — happy to help.
Tiada masalah — senang membantu.
Oof!
Oof!
What’s wrong? Do you need to use the toilet?
apa salahnya Adakah anda perlu menggunakan tandas?
No, I’m not sick — I’m just hungry.
Tidak, saya tidak sakit — saya hanya lapar.
What?, Dim
Apa?, Dim
What’s up with your neck? You’ve got red spots all over.
Apa jadi dengan leher awak? Anda mempunyai bintik merah di seluruh.
on your arm too.
pada lengan anda juga.
What happened?
Apa yang berlaku?
Whoa, you’re right!
Wah, awak betul!
Probably mosquito bites.
Mungkin gigitan nyamuk.
What were you doing to get that many?
Apa yang anda lakukan untuk mendapatkan sebanyak itu?